Sevan, Pierre, Léa, Esteban

Chef de projet :  ?
Intés : Léa, Esteban, Sevan
Créas : Pierre, Maxime
Js : Pierre, Sevan
Prez :  ?

CONCEPT

Composition d’une lunchbox avec calcul et affichage des micronutriments et calories.

CIBLE

On s’adresse à tout le monde.

SERVICE PROPOSE

Formule Lunchbox 1 : 
Plat à composer (ex: 1 garniture + 2 accompagnements + 2 assaisonnements)
1 boisson (ex: eau de source, thé glacé…)
1 petit pain (ex : pain complet, boule bio…)
1 dessert (ex: salade de fuit frais, verrines…)

Formule Lunchbox 2 : 
Plat à composer (ex: 1 garniture + 2 accompagnements + 2 assaisonnements)
1 boisson (ex: eau de source, thé glacé…)

Lunchbox hors formule : 
Plat à composer (ex: 1 garniture + 2 accompagnements + 2 assaisonnements)

Box précomposées ?

LUNCHBOX - INGREDIENTS

Garniture : Riz blanc ou complet, Quinoa, Salade, Pâtes
Accompagnements : Légumineuse / Legumes (tomates, carottes, betteraves, champignons, courgettes, avocats, steak végétal) / Viande (poulet, saumon, oeufs, colin, boeuf)

CONTENU

1 page Principale ->
	- Explication brève du concept (proposé?) : système de composition de lunchbox, exemples de box précomposées, étapes du processus (sélection de produits de qualités par nos soins, préparation des aliments, composition de la box, livraison rapide…)
	- Vidéo de présentation
	- CTA composer sa lb
1 page Explication concept ->
	- Explication détaillée des micronutriments : protéines, lipides etc…
	- Traçabilité des aliments ; comment sont ils sélectionnés
	- CTA composer sa lb
1 page Interface composition lunchbox ->
	- Interface avec choix de la formule, puis de la composition de la lunchbox. Un tableau 		affiche le total des calories et micronutriments totaux du plat (et du menu).
	- CTA commander
1 page Commander ->
	- Map zone de livraison
	- Entrer ses informations de livraison
	- CTA poursuivre la commande
1 page Panier ->
	- Récapitulatif des produits dans le panier
	- CTA commander

[1 page d’Articles ->
1 page Qui sommes-nous?]

INSPIRATION GRAPHIQUE
Photos d’aliments détourées
Fond blanc + couleur primaire
Couleurs primaires
Blanc et niveaux de gris clairs
Icônes fruits et légumes
Illustrations en contours (travail sur les vides et les pleins)

APPROCHE GRAPHIQUE

BLANC + NIVEAUX DE GRIS CLAIRS + VERT
Interface : icônes
